# # CreatePaymentDraftRequest

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**account_number** | **string** | Номер счета плательщика |
**amount** | **float** | Сумма платежа |
**bank_acnt** | **string** | Номер счета получателя |
**bank_bik** | **string** | БИК банка |
**collection_amount_number** | **float** | Удержанная сумма в рублях. Актуально только при платежах в пользу физлиц. | [optional]
**date** | [**\DateTime**](\DateTime.md) | Дата и время исполнения платежа. Может быть в будущем, либо данное поле может быть не передано. **Если поле не передано, подписанный документ будет принят к исполнению немедленно.** | [optional]
**document_number** | **string** | Номер распоряжения, определяемый клиентом. |
**execution_order** | **int** | Очередность платежа | [optional]
**inn** | **string** | ИНН получателя. Если платеж выполняется в пользу физ. лица, и его ИНН неизвестен, в поле ИНН необходимо указать значение - \&quot;0\&quot;. Во всех остальных случаях необходимо передавать фактический ИНН получателя. |
**kbk** | **string** | Код бюджетной классификации. Поле платежки 104. Если платеж не налоговый, в запросе поставьте 0. |
**kpp** | **string** | КПП. Если у получателя платежа нет КПП (например, это физлицо или ИП), то укажите КПП \&quot;0\&quot; |
**oktmo** | **string** | Код ОКТМО территории, на которой мобилизуются денежные средства от уплаты налога, сбора и иного платежа. Если платеж не налоговый, в запросе поставьте 0. |
**payment_purpose** | **string** | Назначение платежа |
**recipient_corr_account_number** | **string** | Корреспондентский счёт банка получателя. В случае налогового платежа обязательно указывается номер счета банка получателя средств (номер банковского счета, входящего в состав единого казначейского счета (ЕКС)) (подробнее https://www.nalog.ru/rn50/news/activities_fts/10104005/) | [optional]
**recipient_name** | **string** | Получатель |
**revenue_type_code** | **string** | Код вида выплаты. Обязательно заполняется при платежах в пользу физлиц. Подробнее: https://www.audit-it.ru/news/account/1013406.html | [optional]
**tax_doc_date** | **string** | Дата налогового документа. Поле платежки 109. Формат — ДД.ММ.ГГГГ. Если платеж не налоговый, в запросе поставьте 0. |
**tax_doc_number** | **string** | Номер налогового документа. Поле платежки 108. Если платеж не налоговый, в запросе поставьте 0. |
**tax_evidence** | **string** | Основание налогового платежа. Поле платежки 106. Если платеж не налоговый, в запросе поставьте 0. |
**tax_payer_status** | **string** | Статус составителя расчетного документа. Поле платежки 101. Если платеж не налоговый, в запросе поставьте 0. |
**tax_period** | **string** | Налоговый период. Поле платежки 107. Формат — ДД.ММ.ГГГГ, первые два символа могут быть буквами. Если платеж не налоговый, в запросе поставьте 0. |
**uin** | **string** | Уникальный идентификатор платежа. Если платеж не налоговый, в запросе поставьте 0. |

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
